Subtitle Provide by dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
(People, organizations, institutions, religions, and settings are fictitious.)
(Personen, Organisationen, Institutionen, Religionen und Umgebungen sind fiktiv.)
(Child actors filmed in safe environments. Animal welfare guidelines were followed.)
(Die Kinderdarsteller wurden in einer sicheren Umgebung gefilmt. Die Richtlinien zum Tierschutz wurden befolgt.)
(For dramatic purposes, this episode contains provocative scenes and settings.)
(Aus dramatischen Gründen enthält diese Episode provokante Szenen und Schauplätze.)
Seok Su!
Seok Su!
Seok Su.
Seok Su.
- Are you okay? - Seok Su.
- Geht es dir gut? - Seok Su.
Seok Su.
Seok Su.
How did you know to come here?
Woher wussten Sie, dass Sie hierher kommen sollten?
- Don't be like that. - Say something.
- Sei nicht so. - Sag etwas.
Seok Su.
Seok Su.
What do we do? Seok Su.
Was machen wir? Seok Su.
- Seok Su. - Why is Seok Su...
- Seok Su. - Warum ist Seok Su ...
What do we do?
Was machen wir?
What should we do with the kids?
Was sollen wir mit den Kindern machen?
Wait.
Warten.
We'll kill them all at once.
Wir werden sie alle auf einmal töten.
Seok Su.
Seok Su.
Let me go.
Lass mich gehen.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
I'm not going, Uncle.
Ich gehe nicht, Onkel.
If you do this, you'll die.
Wenn Sie das tun, werden Sie sterben.
If Mom no longer needs me,
Wenn Mama mich nicht mehr braucht,
then I'll die anyway. Isn't that right?
dann sterbe ich sowieso. Stimmt das nicht?
Before Mom abandons me,
Bevor Mama mich verlässt,
I'm going to abandon her first.
Ich werde sie zuerst im Stich lassen.
Uncle, you should stop this too.
Onkel, du solltest auch damit aufhören.
Mom...
Mama...
is not a mother.
ist keine Mutter.
Let's go back.
Gehen wir zurück.
I'm not going.
Ich gehe nicht.
If you go in there,
Wenn du da reingehst,
you'll regret it.
du wirst es bereuen.
I might kill you.
Ich könnte dich töten.
Then do it now.
Dann tun Sie es jetzt.
(The Defects Episode 7. D-Day)
(Die Defekte, Folge 7. D-Day)
Seok Su.
Seok Su.
Why aren't you saying anything?
Warum sagst du nichts?
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Seok Su.
Seok Su.
What's wrong with him?
Was ist los mit ihm?
Seok Su, look at me.
Seok Su, sieh mich an.
- What do we do? - Ah Hyun.
- Was machen wir? - Ah Hyun.
Seok Su.
Seok Su.
I'm okay.
Mir geht es gut.
Don't talk!
Nicht reden!
Seok Su, don't say anything. You're not going to die.
Seok Su, sag nichts. Du wirst nicht sterben.
Even so,
Auch so,
it's okay.
Es ist okay.
We're all together in the end.
Am Ende sind wir alle zusammen.
Seok Su, don't die.
Seok Su, stirb nicht.
- Wake up, Seok Su. - I like it.
- Wach auf, Seok Su. - Gefällt mir.
Seok Su.
Seok Su.
My real name.
Mein richtiger Name.
You bastards!
Ihr Bastarde!
Seok Su.
Seok Su.
Seok Su, no.
Seok Su, nein.
Wake up.
Aufwachen.
Seok Su.
Seok Su.
Wake up, Seok Su.
Wach auf, Seok Su.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry, Seok Su.
Es tut mir leid, Seok Su.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Why are you doing this to us?
Warum tust du uns das an?
What do we do now?
Was machen wir jetzt?
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Seok Su.
Seok Su.
Tae Sik.
Tae Sik.
Guys.
Jungs.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Tae Sik!
Tae Sik!
(Patient identity unknown)
(Patientenidentität unbekannt)
Please save me.
Bitte rette mich.
I don't want to die.
Ich will nicht sterben.
Please save me, mister.
Bitte retten Sie mich, Herr.
Breaking news just in.
Eilmeldung gerade eingetroffen.
Police have secured CCTV footage...
Die Polizei hat Videoaufnahmen gesichert...
and identified some suspects...
und einige Verdächtige identifiziert ...
in the murder case of the pastor couple from the church in Buchon-dong.
im Mordfall des Pastorenehepaars der Kirche in Buchon-dong.
Among them is Mr. Yoon, the son of the pastor couple.
Unter ihnen ist Herr Yoon, der Sohn des Pastorenpaares.
They are three in total.
Insgesamt sind es drei.
Tae Sik.
Tae Sik.
Seok Su is being strange.
Seok Su ist seltsam.
He's being strange, Tae Sik.
Er ist seltsam, Tae Sik.
Seok Su.
Seok Su.
Someone call an ambulance.
Jemand soll einen Krankenwagen rufen.
He's not breathing.
Er atmet nicht.
What do we do?
Was machen wir?
What do we do? Please call an ambulance.
Was tun wir? Bitte rufen Sie einen Krankenwagen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hurry. So Mi, guide the kids.
Beeil dich. Also, Mi, führe die Kinder.
Ju An, get a hold of yourself. Hurry.
Ju An, reiß dich zusammen. Beeil dich.
You.
Du.
Did you lose them, or let them go?
Haben Sie sie verloren oder gehen lassen?
I was especially fond of her.
Sie war mir besonders sympathisch.
She was the most useful among them.
Sie war die Nützlichste unter ihnen.
But you shouldn't have.
Aber das hättest du nicht tun sollen.
Did I bring you here to play uncle to them?
Habe ich dich hergebracht , um ihnen den Onkel zu spielen?
(Madam)
(Frau)
Jung Hyun.
Jung Hyun.
Yes.
Ja.
Next time,
Nächstes Mal,
you must kill Ah Hyun.
du musst Ah Hyun töten.
Cleaning up the useless ones.
Die nutzlosen aufräumen.
That's your job, right?
Das ist Ihr Job, oder?
Do you understand?
Verstehst du?
(Heart Funeral Home)
(Bestattungsinstitut Heart)
Seok Su, wake up.
Seok Su, wach auf.
Seok Su, why are you lying down like this?
Seok Su, warum liegst du so da?
Wake up, Seok Su.
Wach auf, Seok Su.
We said we'd live happily together.
Wir sagten, wir würden glücklich zusammenleben.
Why do you have to die?
Warum musst du sterben?
Don't die.
Stirb nicht.
What do we do?
Was machen wir?
Tae Sik.
Tae Sik.
Tae Sik, this isn't right.
Tae Sik, das ist nicht richtig.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Ah Hyun, this isn't right.
Ah Hyun, das ist nicht richtig.
What do we do now?
Was machen wir jetzt?
What do we do? Seok Su.
Was machen wir? Seok Su.
We said we'd live happily together.
Wir sagten, wir würden glücklich zusammenleben.
Why break the promise we made?
Warum sollten wir unser Versprechen brechen?
Seok Su, you can't die like this.
Seok Su, so kannst du nicht sterben.
Seok Su.
Seok Su.
Seok Su, please don't die.
Seok Su, bitte stirb nicht.
- Seok Su, please. - Open your eyes.
- Seok Su, bitte. - Öffne deine Augen.
- Seok Su.
- Seok Su.
Seok Su, wake up.
Seok Su, wach auf.
- No. - Seok Su.
- Nein. - Seok Su.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was too late.
Ich war zu spät.
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
I couldn't protect him.
Ich konnte ihn nicht beschützen.
I said I'd let him live...
Ich sagte, ich würde ihn am Leben lassen ...
a normal and free life.
ein normales und freies Leben.
But now,
Aber jetzt,
Seok Su is gone.
Seok Su ist weg.
What do we do, Tae Sik?
Was machen wir, Tae Sik?
What now?
Was nun?
Breaking news.
Eilmeldung.
Assemblyman Kwon Kang Man of the New Gyeore Party has been found dead.
Der Abgeordnete Kwon Kang Man von der New Gyeore Party wurde tot aufgefunden.
A total of five bodies, including that of Assemblyman Kwon,
Insgesamt fünf Gremien, darunter das des Abgeordneten Kwon,
were found at the scene.
wurden am Tatort gefunden.
The suspects are the children involved in the murder of Pastor Yoon and his wife…
Bei den Verdächtigen handelt es sich um die Kinder, die am Mord an Pastor Yoon und seiner Frau beteiligt waren …
Actually,
Eigentlich,
I heard something a bit troubling.
Ich habe etwas Beunruhigendes gehört.
What is it?
Was ist das?
Rumors are spreading in the National Assembly.
In der Nationalversammlung machen Gerüchte die Runde .
That Assemblyman Kwon Kang Man was...
Dieser Abgeordnete Kwon Kang Man war …
a member of the adoption-for-sale membership.
ein Mitglied der Adoption-for-Sale-Mitgliedschaft.
Seeing how poorly the secrecy was kept,
Als ich sah, wie schlecht die Geheimhaltung gewahrt wurde,
I'm starting to get nervous too.
Ich werde auch langsam nervös.
I hate when people gossip about private matters.
Ich hasse es, wenn Leute über private Angelegenheiten tratschen.
Maybe I'm too sensitive.
Vielleicht bin ich zu empfindlich.
With the pastor couple dead,
Mit dem Tod des Pastorenpaares,
and even Kwon Kang Man ending up like that...
und sogar Kwon Kang Man endete so ...
Madam.
Frau.
If you think about it,
Wenn Sie darüber nachdenken,
this may actually be a good thing.
das kann tatsächlich eine gute Sache sein.
No one left in this world knows...
Niemand auf dieser Welt weiß …
about our meeting anymore.
über unser Treffen.
Sister.
Schwester.
I know well...
Ich weiß es gut...
that you can't open the future without closing the past.
dass man die Zukunft nicht öffnen kann, ohne die Vergangenheit abzuschließen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Back when there were no laws or proper technology,
Damals, als es noch keine Gesetze oder richtige Technologie gab,
mistakes were inevitable.
Fehler waren unvermeidlich.
So yes, there were noisy incidents.
Also ja, es gab laute Zwischenfälle.
But now we have laws, and perfect technology.
Aber jetzt haben wir Gesetze und perfekte Technologie.
There are no more errors.
Es sind keine Fehler mehr vorhanden.
All we have to do is...
Alles was wir tun müssen, ist...
filter out the errors of the past.
die Fehler der Vergangenheit herausfiltern.
Cleanly, without a trace.
Sauber, ohne Spuren.
You'll be held accountable for those words.
Sie werden für diese Worte zur Rechenschaft gezogen.
You know that, right?
Das wissen Sie, oder?
There won't be any trace left.
Es wird keine Spur mehr übrig bleiben.
None at all.
Überhaupt keine.
When will it be perfect?
Wann wird es perfekt sein?
Soon.
Bald.
It'll be done soon.
Es wird bald fertig sein.
Let's stop now.
Lass uns jetzt aufhören.
I won't let you do anything dangerous anymore.
Ich werde nicht zulassen, dass du noch etwas Gefährliches tust.
I can't lose anyone else.
Ich kann niemanden mehr verlieren.
I can't go.
Ich kann nicht gehen.
What?
Was?
She's the woman who tried to kill us.
Sie ist die Frau, die versucht hat, uns zu töten.
And now Seok Su is dead too.
Und jetzt ist auch Seok Su tot.
What's next?
Wie geht es weiter?
More children will be sacrificed.
Es werden noch mehr Kinder geopfert.
I can't allow this anymore.
Ich kann das nicht mehr zulassen.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
I promised the kids...
Ich habe den Kindern versprochen ...
that I'd let them go anywhere they want...
dass ich sie überall hingehen lassen würde, wo sie wollen …
and live freely.
und frei leben.
I couldn't keep that promise to Seok Su,
Ich konnte dieses Versprechen gegenüber Seok Su nicht halten,
but I want the remaining kids to live like that no matter what.
aber ich möchte, dass die übrigen Kinder auf jeden Fall so leben.
I can't let it end like this.
Ich kann es nicht so enden lassen.
You're still alive.
Du lebst noch.
Kids, have you been well?
Kinder, geht es euch gut?
A new child has arrived,
Ein neues Kind ist angekommen,
and one is gone.
und einer ist weg.
- Shall we take a look? - Yes.
- Sollen wir mal nachsehen? - Ja.
Don't.
Nicht.
This one was really hard to get.
Dieses war wirklich schwer zu bekommen.
It must be tough on you.
Das muss hart für Sie sein.
(D-7)
(D-7)
Who is it?
Wer ist es?
(Would you like to refund your child?)
(Möchten Sie Ihrem Kind das Geld zurückerstatten?)
A refund?
Eine Rückerstattung?
This is your last chance.
Dies ist Ihre letzte Chance.
You're saying I can apply until this weekend?
Sie meinen, ich kann mich bis zum Wochenende bewerben?
What kind of compensation is offered?
Welche Art der Entschädigung wird angeboten?
I'd like a refund in cash.
Ich möchte eine Rückerstattung in bar.
Is that possible?
Ist das möglich?
Of course.
Natürlich.
Since this is the last chance, everyone's applying for a refund.
Da dies die letzte Chance ist, beantragt jeder eine Rückerstattung.
I'm so sick of kids now I can't even look at them.
Ich habe die Kinder mittlerweile so satt, dass ich sie nicht einmal mehr ansehen kann.
Please note that refunds are no longer available after this period.
Bitte beachten Sie, dass nach diesem Zeitraum keine Rückerstattungen mehr möglich sind .
Don't miss this valuable opportunity.
Verpassen Sie diese wertvolle Gelegenheit nicht.
But still, you grow attached after raising them.
Aber dennoch wächst nach der Erziehung eine Bindung zu ihnen.
How could they just...
Wie konnten sie einfach...
Madam.
Frau.
People capable of such sentimental thoughts...
Menschen, die zu solchen sentimentalen Gedanken fähig sind …
do not buy children in the first place.
Kaufen Sie erst gar keine Kinder.
However,
Jedoch,
if they did grow attached while raising them,
wenn sie während der Erziehung eine Bindung zu ihnen aufgebaut haben ,
and now can't abandon them because of that...
und kann sie jetzt deswegen nicht im Stich lassen …
Well,
Also,
foolish and inferior people like that...
solche dummen und minderwertigen Leute ...
couldn't possibly be my clients.
können unmöglich meine Kunden sein.
I'll take care of it cleanly.
Ich werde mich sauber darum kümmern.
And you know...
Und wissen Sie ...
your husband's DNA is in my daughter, right?
Die DNA Ihres Mannes ist in meiner Tochter, richtig?
She's a healthy child.
Sie ist ein gesundes Kind.
We'll probably get good results next week.
Wir werden wahrscheinlich nächste Woche gute Ergebnisse erzielen.
Yes?
Ja?
(D-5)
(D-5)
(Would you like to refund your child?)
(Möchten Sie Ihrem Kind das Geld zurückerstatten?)
(Your child is defective.)
(Ihr Kind ist defekt.)
(We'll compensate you with a perfect child.)
(Wir entschädigen Sie mit einem perfekten Kind.)
Yes, ma'am?
Ja, Ma'am?
What is this? I received a letter.
Was ist das? Ich habe einen Brief bekommen.
It says my child is defective. What does that mean?
Es heißt, mein Kind sei behindert. Was bedeutet das?
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
You wanted to raise Do Hyun into a baseball player, right?
Sie wollten Do Hyun zu einem Baseballspieler erziehen , richtig?
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
after a comprehensive analysis of Do Hyun's genetic data,
nach einer umfassenden Analyse der genetischen Daten von Do Hyun,
physical development, and athletic performance...
körperliche Entwicklung und sportliche Leistung ...
Why would you analyze that?
Warum würden Sie das analysieren?
Ma'am, we see records of treatment...
Ma'am, wir sehen Behandlungsunterlagen ...
for a shoulder injury recently.
wegen einer Schulterverletzung vor kurzem.
Is that right?
Ist das richtig?
No. That was just a minor sprain.
Nein, das war nur eine leichte Verstauchung.
It wasn't serious at all.
Es war überhaupt nicht ernst.
He's going to Thailand for training soon and...
Er fährt bald zum Training nach Thailand und …
Just what exactly is so defective about Do Hyun?
Was genau ist so fehlerhaft an Do Hyun?
Is that it?
Ist es das?
I can't see anything.
Ich kann nichts sehen.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
How's it going there?
Wie läuft es dort?
Same here.
Ebenfalls.
What's the refund request rate?
Wie hoch ist die Rückerstattungsanforderungsrate?
It's 96 percent.
Es sind 96 Prozent.
What's with the other four percent?
Was ist mit den anderen vier Prozent?
They've given no response yet.
Sie haben bisher keine Antwort gegeben.
Push them.
Schieben Sie sie.
Share the non-refund list with me.
Teilen Sie mir die Liste der Fälle mit, in denen keine Rückerstattung erfolgt.
Let's wrap this up fast. We need to move to the next stage.
Lassen Sie uns das schnell abschließen. Wir müssen zur nächsten Phase übergehen.
Understood.
Verstanden.
It's been less than a week,
Es ist weniger als eine Woche her,
so 96 percent isn't bad.
also sind 96 Prozent nicht schlecht.
See? I told you.
Siehst du? Ich habe es dir gesagt.
Too attached to abandon the kid?
Zu sehr an dem Kind hängend, um es im Stich zu lassen?
What a joke.
Was für ein Witz.
Jung Hyun.
Jung Hyun.
When are you going to kill Ah Hyun?
Wann wirst du Ah Hyun töten?
You can't do it?
Du schaffst es nicht?
No, I can.
Nein, ich kann.
There's no time.
Es ist keine Zeit.
Yes.
Ja.
What the...
Was zum...
That woman must die.
Diese Frau muss sterben.
Shut up.
Den Mund halten.
Tae Sik.
Tae Sik.
This is a team member's phone.
Dies ist das Telefon eines Teammitglieds.
Are you hurt?
Bist du verletzt?
I'm okay.
Mir geht es gut.
(Refund Schedule)
(Rückerstattungsplan)
D-Day?
Der D-Day?
It looks like the refund D-day.
Es sieht aus wie der Tag der Rückerstattung.
But do refunds ever get initiated by the organization first?
Aber werden Rückerstattungen jemals zuerst von der Organisation eingeleitet ?
No way.
Auf keinen Fall.
Refund requests always come from the parents first, never the organization.
Rückerstattungsanträge kommen immer zuerst von den Eltern, niemals von der Organisation.
All of that costs money too, that's why.
Das alles kostet auch Geld, deshalb.
But this isn't a refund request.
Dies ist jedoch keine Rückerstattungsanforderung.
It says "Eligible for Refund."
Dort steht „Rückerstattung möglich“.
(On Hold)
(In der Warteschleife)
Lee Do Hyun.
Lee Do-Hyun.
Seo Eun Jo.
Seo Eun Jo.
They're top-priority refund targets.
Sie sind die vorrangigen Ziele für Rückerstattungen.
Then why are these two still marked as "on hold?"
Warum sind diese beiden dann immer noch als „in der Warteschleife“ markiert?
The parents were offered a refund, but haven't made a decision yet.
Den Eltern wurde eine Rückerstattung angeboten, sie haben jedoch noch keine Entscheidung getroffen.
Maybe...
Vielleicht...
some parents are a little different.
manche Eltern sind da etwas anders.
Like So Mi's mom.
Wie So Mis Mutter.
(Unknown Sender)
(Unbekannter Absender)
(Your child is 98.5 percent defective.)
(Ihr Kind hat eine Beeinträchtigung von 98,5 Prozent.)
(Delete All)
(Alle löschen)
People don't usually doubt delivery texts.
Normalerweise zweifeln die Leute nicht an Zustelltexten.
So I installed malware in the link.
Also habe ich im Link Malware installiert.
The moment they click it,
In dem Moment, in dem sie darauf klicken,
their phone becomes mine.
Ihr Telefon wird zu meinem.
Look.
Sehen.
Where they are now, where they're going,
Wo sie jetzt sind, wohin sie gehen,
who they're texting with,
mit wem sie SMS schreiben,
who their family is,
wer ihre Familie ist,
what's happening to them. I can see everything.
was mit ihnen passiert. Ich kann alles sehen.
Well, the good news is...
Nun, die gute Nachricht ist …
Eun Jo's condition hasn't worsened since the last time.
Eun Jos Zustand hat sich seit dem letzten Mal nicht verschlechtert.
Thank you, Doctor.
Danke, Doktor.
About the treatment I mentioned last time...
Über die Behandlung, die ich letztes Mal erwähnt habe ...
Well...
Also...
It's a newly developed drug...
Es ist ein neu entwickeltes Medikament ...
and not covered by insurance in Korea.
und in Korea nicht durch eine Versicherung abgedeckt.
I know the cost is high,
Ich weiß, die Kosten sind hoch,
but it's the best option right now.
aber im Moment ist es die beste Option.
And in Eun Jo's case,
Und im Fall von Eun Jo,
the disease is progressing faster than expected.
die Krankheit schreitet schneller voran als erwartet.
There's not much time.
Es bleibt nicht viel Zeit.
Is there really no other way?
Gibt es wirklich keinen anderen Weg?
Occasionally, institutions or individuals make donations,
Gelegentlich spenden Institutionen oder Einzelpersonen,
but those are assigned in order of need starting with low-income patients.
Diese werden jedoch in der Reihenfolge des Bedarfs zugewiesen, beginnend mit Patienten mit geringem Einkommen.
But how...
Aber wie...
How can one injection cost over one million dollars?
Wie kann eine Injektion über eine Million Dollar kosten?
Sir.
Herr.
Still, for Eun Jo's sake,
Trotzdem, um Eun Jos willen,
please think it over one more time.
bitte denken Sie noch einmal darüber nach.
Today, we have a special mother and child guest.
Heute haben wir einen besonderen Mutter -Kind-Gast.
Baseball fans might recognize him.
Baseballfans erkennen ihn vielleicht wieder.
He's already been featured in the media...
Er war bereits in den Medien zu sehen …
for his pro-level skills.
für seine Fähigkeiten auf Profi-Niveau.
This is Lee Do Hyun.
Das ist Lee Do Hyun.
Sadly, we now have to call him a former player.
Leider müssen wir ihn jetzt als ehemaligen Spieler bezeichnen.
Due to a serious injury,
Aufgrund einer schweren Verletzung
he gave up his dream of becoming a pitcher...
er gab seinen Traum auf , Pitcher zu werden …
and is now seeking a new dream.
und sucht nun einen neuen Traum.
Please tell us what happened.
Bitte erzählen Sie uns, was passiert ist.
Do Hyun.
Do Hyun.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Do Hyun, are you okay?
Do Hyun, geht es dir gut?
I told you not to push yourself. Stay still.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht überanstrengen. Bleib ruhig.
Do Hyun.
Do Hyun.
I told you not to overdo it.
Ich habe dir gesagt, du sollst es nicht übertreiben.
I don't know what to say, ma'am.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, Ma'am.
You've been through a lot, Coach.
Sie haben viel durchgemacht, Coach.
Yes, and so have you, ma'am.
Ja, und Sie auch, Ma'am.
Right now,
Im Augenblick,
more than regret over giving up his dream,
mehr als Bedauern darüber, seinen Traum aufgegeben zu haben,
I think Do Hyun feels more guilt and sorrow for his mother.
Ich glaube, Do Hyun empfindet mehr Schuld und Mitleid für seine Mutter.
That's the kind of loving kid he is.
So ein liebevolles Kind ist er.
Yes, that's true.
Ja, das stimmt.
And this is all you have to do as a mother.
Und das ist alles, was Sie als Mutter tun müssen .
Show him enough love so he feels it.
Zeigen Sie ihm genug Liebe, damit er sie spürt.
Express it.
Drücken Sie es aus.
And support his new dream.
Und unterstützen Sie seinen neuen Traum.
You love him very much, right?
Du liebst ihn sehr, nicht wahr?
Yes.
Ja.
Do you want to say it out loud?
Möchtest du es laut sagen?
I love you, my son.
Ich liebe dich, mein Sohn.
Say it.
Sag es.
My son,
Mein Sohn,
I love you.
Ich liebe dich.
I sounded so awkward.
Ich klang so verlegen.
- I did too. - I know, right?
- Ich auch. - Ich weiß, oder?
You two did great.
Ihr zwei habt das großartig gemacht.
Thank you so much for inviting us today, Doctor.
Vielen Dank für die heutige Einladung, Herr Doktor.
I really feel like we were healed here.
Ich habe wirklich das Gefühl, dass wir hier geheilt wurden.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Do Hyun, would you step outside for a while? I want to talk to your mom.
Do Hyun, würdest du kurz rausgehen ? Ich möchte mit deiner Mutter reden.
Okay.
Okay.
Wait outside.
Warten Sie draußen.
Ma'am, it's been tough, hasn't it?
Ma'am, es war hart, nicht wahr?
You struggled for a long time trying to have a child.
Sie haben lange versucht, ein Kind zu bekommen.
And you've raised him so wonderfully.
Und Sie haben ihn so wunderbar erzogen.
It's not even your own blood,
Es ist nicht einmal dein eigenes Blut,
but you raised him so well. You're amazing.
aber du hast ihn so gut erzogen. Du bist unglaublich.
I know how much you've struggled.
Ich weiß, wie sehr Sie gekämpft haben.
You raised him so well.
Du hast ihn so gut erzogen.
But the problem is the genetics.
Das Problem ist jedoch die Genetik.
I ran a few more tests,
Ich habe noch ein paar Tests durchgeführt,
and Do Hyun's genes weren't good.
und Do Hyuns Gene waren nicht gut.
He was never meant to be an athlete.
Es war nie seine Bestimmung, Sportler zu werden.
Doctor, what do you mean...
Herr Doktor, was meinen Sie...
If I raise my voice here,
Wenn ich hier meine Stimme erhebe,
everyone outside, including Do Hyun, will hear.
Jeder draußen, einschließlich Do Hyun, wird es hören.
If you don't want that, just listen.
Wenn Sie das nicht möchten, hören Sie einfach zu.
Honestly, isn't it such a waste? All that money and time spent?
Mal ehrlich, ist das nicht eine große Verschwendung? So viel Geld und Zeit?
And now you want to support his new dream?
Und jetzt möchten Sie seinen neuen Traum unterstützen?
That's nonsense.
Das ist Unsinn.
You invested a large amount of money,
Sie haben viel Geld investiert,
but the child didn't deliver.
aber das Kind hat nicht geboren.
Why should you take the loss?
Warum sollten Sie den Verlust hinnehmen?
You did your best.
Du hast dein Bestes gegeben.
Now go ahead and request a refund.
Fordern Sie jetzt eine Rückerstattung an.
(Would you like to refund your child?)
(Möchten Sie Ihrem Kind das Geld zurückerstatten?)
(3 days left until final refund deadline)
(Noch 3 Tage bis zur endgültigen Rückerstattungsfrist)
Yes?
Ja?
Is there only one left now?
Ist jetzt nur noch einer übrig?
(D-2)
(D-2)
Stay here a moment.
Bleiben Sie einen Moment hier.
Hello.
Hallo.
Please sit down.
Bitte setzen Sie sich.
How are you here?
Wie geht es dir hier?
You look surprised.
Du siehst überrascht aus.
I was asked...
Ich wurde gefragt...
to speak with you, so I came.
um mit Ihnen zu sprechen, also bin ich gekommen.
Then is the doctor in charge today...
Dann ist heute der behandelnde Arzt...
Yes, that's me.
Ja, das bin ich.
You must be struggling.
Sie müssen Probleme haben.
It's so hard when a child is sick.
Es ist so schwer, wenn ein Kind krank ist.
You received the invitation, right, ma'am?
Sie haben die Einladung erhalten, richtig, Ma'am?
I can only imagine how hard it's been emotionally.
Ich kann mir nur vorstellen, wie schwer es emotional war.
Maybe not as hard as for a sick child.
Vielleicht nicht so schwer wie für ein krankes Kind.
Eun Jo must be going through a lot too.
Eun Jo muss auch viel durchmachen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
But ma'am,
Aber, gnädige Frau,
why haven't you given her the injection?
warum hast du ihr die Spritze nicht gegeben?
If you really wanted to save her,
Wenn du sie wirklich retten wolltest,
you should've found a way to get the money and given her the injection.
Sie hätten einen Weg finden sollen, an das Geld zu kommen und ihr die Spritze zu geben.
It's not like you're that poor.
Es ist nicht so, als ob du so arm wärst.
That's the limit.
Das ist die Grenze.
Love that hesitates at one million dollars.
Liebe, die bei einer Million Dollar zögert.
You should stop now and request the refund.
Sie sollten jetzt aufhören und die Rückerstattung anfordern.
We'll give you a perfect child until you're satisfied.
Wir geben Ihnen ein perfektes Kind , bis Sie zufrieden sind.
A new Eun Jo. If not her, the next Eun Jo.
Eine neue Eun Jo. Wenn nicht sie, dann die nächste Eun Jo.
If not, then the next.
Wenn nicht, dann der Nächste.
You just keep raising them...
Erziehen Sie sie einfach weiter ...
like you always have.
wie du es immer getan hast.
To this woman, people are just products.
Für diese Frau sind Menschen nur Produkte.
Products that are replaceable if they don't like them.
Produkte, die bei Nichtgefallen austauschbar sind.
Mom.
Mama.
Yes?
Ja?
You hate me, don't you?
Du hasst mich, nicht wahr?
What?
Was?
Well,
Also,
other kids are good at studying...
andere Kinder können gut lernen ...
and do cute things.
und süße Dinge tun.
But I've never done anything for you, Mom.
Aber ich habe nie etwas für dich getan, Mama.
What are you saying?
Was sagst du?
I never do anything cute,
Ich mache nie etwas Süßes,
and I only make you suffer.
und ich lasse dich nur leiden.
Tell me if you need to go to the bathroom.
Sag mir Bescheid, wenn du auf die Toilette musst.
You drank a lot of water earlier.
Du hast vorhin viel Wasser getrunken.
Sorry.
Entschuldigung.
Mom.
Mama.
Stop talking nonsense and go to sleep.
Hör auf, Unsinn zu reden, und geh schlafen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yes.
Ja.
Honey.
Honig.
You got that text too, right?
Du hast diesen Text auch bekommen, oder?
That invitation.
Diese Einladung.
Why do you care about stuff like that?
Warum interessieren Sie sich für solche Dinge?
No, I just...
Nein, ich habe nur...
Don't mention that ever again.
Erwähne das nie wieder.
I deleted that text as soon as I got it.
Ich habe diesen Text sofort gelöscht, als ich ihn erhalten habe.
You delete it too. Right now.
Sie löschen es auch. Sofort.
Okay, I will.
Okay, das werde ich.
(Unknown Sender)
(Unbekannter Absender)
(Your child is defective.)
(Ihr Kind ist defekt.)
(Hurry and submit your refund request.)
(Beeilen Sie sich und reichen Sie Ihren Rückerstattungsantrag ein.)
(Delete All)
(Alle löschen)
(Would you like to refund your child?)
(Möchten Sie Ihrem Kind das Geld zurückerstatten?)
That's the limit.
Das ist die Grenze.
Love that hesitates at one million dollars.
Liebe, die bei einer Million Dollar zögert.
(D-1)
(D-1)
You're Eun Jo's mother, right?
Du bist Eun Jos Mutter, richtig?
Yes.
Ja.
Can we talk inside for a bit?
Können wir drinnen kurz reden?
You considered refunding Eun Jo, didn't you?
Sie haben überlegt, Eun Jo das Geld zurückzuerstatten, nicht wahr?
Did you really not know...
Wussten Sie wirklich nicht...
that this is what happens if Eun Jo is refunded?
dass dies passiert, wenn Eun Jo eine Rückerstattung erhält?
I didn't know...
Ich wusste nicht...
that they'd do something this cruel...
dass sie so etwas Grausames tun würden ...
to the children.
zu den Kindern.
If I had known,
Wenn ich gewusst hätte,
how could I do that to Eun Jo?
wie konnte ich Eun Jo das antun?
If it weren't for him,
Wenn er nicht wäre,
I'd already be dead.
Ich wäre bereits tot.
I met a good adult,
Ich traf einen guten Erwachsenen,
and that's why I'm alive now.
und deshalb lebe ich jetzt.
So Eun Jo and the others...
Also Eun Jo und die anderen ...
can keep on living too,
kann auch weiterleben,
please help us.
bitte helfen Sie uns.
(D-day)
(Tag der Tage)
Are you ready to meet the kids?
Sind Sie bereit, die Kinder kennenzulernen?
Yes.
Ja.
Good, let's wipe them all out.
Gut, lasst uns sie alle auslöschen.
Do Hyun, give me your phone.
Do Hyun, gib mir dein Telefon.
My phone?
Mein Telefon?
They say it's the rule in the camp. No phones.
Sie sagen, das sei die Regel im Lager: Keine Telefone.
Okay. Here.
Okay. Hier.
Thanks.
Danke.
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
What's more important than revenge is you guys.
Was wichtiger ist als Rache, seid ihr, Leute.
Don't get hurt, no matter what.
Verletzen Sie sich nicht, egal was passiert.
Don't worry. We can do this.
Keine Sorge, wir schaffen das.
Ah Hyun, I'm counting on you.
Ah Hyun, ich zähle auf dich.
Yes.
Ja.
Si Woo, you stay safe too.
Si Woo, pass auch du auf dich auf.
Okay.
Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Yes.
Ja.
(Camping With Mom and Dad)
(Camping mit Mama und Papa)
Dr. Kim Se Hee is really such a kind person.
Dr. Kim Se Hee ist wirklich eine so nette Person.
She even invited us to this event.
Sie hat uns sogar zu dieser Veranstaltung eingeladen.
Right? It looks really fun, doesn't it?
Stimmt's? Sieht wirklich lustig aus, oder?
Yes.
Ja.
(Camping With Mom and Dad)
(Camping mit Mama und Papa)
(This is our home today, Eun Jo's Family)
(Dies ist heute unser Zuhause, Eun Jos Familie)
(Gi Hwan's Family)
(Gi Hwans Familie)
(Do Hyun's Family)
(Do Hyuns Familie)
Do Hyun.
Do Hyun.
Let's go.
Lass uns gehen.
Okay.
Okay.
Are all the kids here?
Sind alle Kinder hier?
Except for one.
Außer einem.
Mom.
Mama.
- Mom. - Yes?
- Mama. - Ja?
Wait for me.
Warte auf mich.
It would've been better if Dad came with us.
Es wäre besser gewesen, wenn Papa mitgekommen wäre.
But I don't like him.
Aber ich mag ihn nicht.
I'm so happy I came with you, Mom.
Ich bin so froh, dass ich mit dir gekommen bin, Mama.
Se Hee, what are you going to make for me?
Se Hee, was wirst du für mich machen?
Curry, your favorite.
Curry, Ihr Lieblingsgericht.
That sounds delicious.
Das klingt köstlich.
I'll go get something from the car.
Ich hole etwas aus dem Auto.
Make the curry while I do that.
Machen Sie das Curry, während ich das mache.
Okay.
Okay.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Mom.
Mama.
I've arrived. Where is everyone?
Ich bin angekommen. Wo sind alle?
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Everyone,
Alle,
thank you for waiting.
Danke fürs Warten.
We'll now begin the game.
Wir beginnen jetzt mit dem Spiel.
The survival game begins now.
Das Überlebensspiel beginnt jetzt.
Mom.
Mama.
The rules are simple.
Die Regeln sind einfach.
Don't die. Just survive.
Stirb nicht. Überlebe einfach.
If you get shot, you die.
Wenn Sie angeschossen werden, sterben Sie.
Dad.
Papa.
- As you run and hide from the guns, - Lift your gun.
- Während Sie rennen und sich vor den Waffen verstecken, - Heben Sie Ihre Waffe.
- you'll come to realize... - Mom.
- du wirst es merken... - Mama.
- that surviving isn't...
- dass Überleben nicht ... ist.
easy at all.
überhaupt nicht einfach.
Right, and one more rule.
Richtig, und noch eine Regel.
No matter what, you must never call "Mom" or "Dad."
Auf keinen Fall darfst du „Mama“ oder „Papa“ rufen.
If you do, you die immediately.
Wenn Sie das tun, sterben Sie sofort.
Now, let the game begin.
Nun kann das Spiel beginnen.
- No. - Ready.
- Nein. - Bereit.
Set. Go.
Fertig. Los.
What are you doing?
Was machst du?
Are you insane?
Bist du verrückt?
(The Defects, Epilogue)
(Die Mängel, Epilog)
(Miju Orphanage)
(Mijū-Waisenhaus)
Congratulations. I heard you got another scholarship.
Herzlichen Glückwunsch. Ich habe gehört, Sie haben ein weiteres Stipendium bekommen.
Genius kids are different. Are you born gifted?
Genie-Kinder sind anders. Ist man mit einer Begabung geboren?
So what? Trash blood is still trash.
Na und? Müllblut ist immer noch Müll.
Don't say that.
Sag das nicht.
It's good blood if it wins scholarships.
Es ist gutes Blut, wenn es Stipendien gewinnt.
Let's go.
Lass uns gehen.
We should celebrate...
Wir sollten feiern...
since she's getting another scholarship.
da sie ein weiteres Stipendium bekommt.
Let's go.
Lass uns gehen.
Move.
Bewegen.
- Hurry up. - Keep walking.
- Beeil dich. - Geh weiter.
Guys, kick her.
Leute, tritt sie.
Damn it.
Verdammt.
She stinks.
Sie stinkt.
How gross.
Wie eklig.
Enough.
Genug.
We should still give her a gift.
Wir sollten ihr trotzdem ein Geschenk machen.
Let's just end this.
Lasst uns das einfach beenden.
(I love you, Mom.)
(Ich liebe dich, Mama.)
(Special thanks to Hwang Seog Jeong for her appearance)
(Besonderer Dank geht an Hwang Seog Jeong für ihren Auftritt)
(The Defects)
(Die Mängel)
Now we're all on the same boat.
Jetzt sitzen wir alle im selben Boot.
I'm going to kill...
Ich werde töten ...
my own child today too.
mein eigenes Kind heute auch.
We have to find Kim Se Hee.
Wir müssen Kim Se Hee finden.
We must stop this before the refunds begin.
Wir müssen dies stoppen, bevor die Rückerstattungen beginnen.
How dare she deceive me and my husband!
Wie kann sie es wagen, mich und meinen Mann zu täuschen!
She's a total lunatic.
Sie ist völlig verrückt.
Woo Tae Sik.
Woo Tae Sick.
Tae Sik!
Tae Sik!
Uncle, that's enough now.
Onkel, das reicht jetzt.
Director, you can abandon me now.
Direktor, Sie können mich jetzt im Stich lassen.
Get Kim Ah Hyun.
Holen Sie sich Kim Ah Hyun.
You said all a child needs is love.
Sie sagten, alles, was ein Kind braucht, ist Liebe.
Then why didn't you give that to me?
Warum hast du es mir dann nicht gegeben?
There are mothers like me in this world...
Es gibt Mütter wie mich auf dieser Welt ...
and daughters like you...
und Töchter wie Sie ...
who get killed by mothers like me.
die von Müttern wie mir getötet werden.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)